Tus síntomas...
Creo que necesitamos hacerle algunas pruebas al corazón.
En función de los resultados de su ECG y de sus análisis de laboratorio, así como del ecocardiograma,
Le han diagnosticado miocardiopatía dilatada.
¿Miocardiopatía dilatada?
¿Qué es eso?
Es cuando el corazón se agranda y no puede bombear sangre de manera efectiva.
Si no lo admiten y no comienza el tratamiento de inmediato,
Tu corazón podría detenerse esta misma noche.
Esperar...
¿Qué acabas de decir?
Soy...
¿vas a morir?
Podemos controlar los síntomas, pero es poco probable una recuperación completa.
Su función cardíaca es tan deficiente que podría detenerse en cualquier momento,
Y no sería sorprendente que murieras de repente.
Eres esencialmente una bomba de tiempo andante.
El único tratamiento real...
Es un trasplante de corazón.
Un corazón...
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿trasplante?
Sí. En última instancia, necesitará un trasplante de corazón.
Por favor ayúdelo con los trámites de admisión.
(Oficina del líder del equipo)
Supongo que la reunión en la sede central se prolongará hasta tarde.
No recuerdo que haya tardado tanto tiempo jamás.
(Hospital General Seongshin)
(Lee Ji Hyuk)
(Información de admisión para pacientes hospitalizados)
- Aquí tienes. - Gracias.
Y ahora, por favor diríjase a la sala de resonancia magnética.
Espera un segundo.
Seguro.
Estoy tan preocupado que no puedo hacer ningún trabajo.
Debería simplemente devolverle esto.
Sí, lo entiendo.
El Sr. Lee está volando a Tokio ahora. Es un viaje de tres días.
- ¿Tan de repente? - ¿Para qué?
Estoy seguro que es por asuntos de la empresa.
Lo entiendo, pero ¿qué tipo de negocio empresarial?
¿Tan abruptamente?
No dijo ni una palabra sobre ello durante el almuerzo.
No creo que sea necesario que usted conozca la agenda del CEO, Sra. Ji.
¿Disculpe?
Oye, algo debe haber sucedido en el cuartel general.
Bien.
Soy sólo un empleado después de todo.
No le corresponde a Cheol Min decirlo.
Estoy seguro que se pondrá en contacto contigo.
(Dispositivos médicos Jamun)
(Mi hijo mayor)
Hijo. ¿Qué pasa?
Mamá.
Estoy en el aeropuerto ahora mismo. Verás...
Tengo que hacer un viaje rápido a Tokio por trabajo.
¿Tan de repente?
¿Hay algún problema en la empresa?
No, es sólo que...
Hay algunos materiales que tengo que revisar urgentemente.
Es por tres días.
¿Tres días?
¿Y entonces qué pasa con tu ropa y todo lo demás?
Puedo comprarlos en Japón. Allí se consigue cualquier cosa.
Bien.
Entonces, mamá, ¿alguna vez has estado en Japón?
Antes de casarme, con mis amigos...
Fuimos a Kioto por tres días.
Nos gustó tanto que dijimos que la próxima vez iríamos a Tokio.
pero luego me casé y tuve hijos, uno tras otro.
Y el abuelo se enfermó ¿no?
Bien.
Estábamos tan ocupados con la vida que nunca hubo una oportunidad.
¿Hola?
Ji Hyuk.
Mamá.
¿Qué estabas haciendo?
¿Qué te parece? Estaba trabajando.
Ji Hyuk, ¡hice tres ventas hoy!
¿En serio? Con razón suenas tan alegre.
Eso es parte de ello, pero también es porque llamaste...
y me preguntó sobre Japón.
Sólo porque yo...
¿Te pregunté si alguna vez has estado en Japón?
¿Eso es suficiente para hacerte feliz?
Por supuesto. Sabes que me encanta tu atención.
Escúchame, estoy charlando mientras estás en el aeropuerto.
Vaya, qué tonto soy.
Ji Hyuk, te dejaré ir.
Que tengas un buen viaje y cuides tus asuntos.
Está bien, mamá.
Tendré un buen viaje.
(zapatos)
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
(Ji Eun Oh: Información personal)
(Certificado de parentesco familiar)
(Han Yu Ra, fallecido)
(Octubre de 1999)
¿Por qué lloras como si acabara de morir hoy?
Han pasado tantos años.
Acabo de registrar su muerte hoy.
¿Hoy?
¿Por qué presentaría la solicitud hoy?
Ahora que me caso contigo,
Sabía que ya no podía retenerla por más tiempo.
Ella murió un mes después del fallecimiento de su padre.
Pero simplemente no podía aceptar que ella se había ido.
Deberías haberme pedido que fuera contigo.
¿Cómo pudiste hacer eso solo y sentarte aquí llorando?
Te he estado diciendo que simplemente vengas a vivir conmigo.
Ya dejaste tu trabajo,
Entonces, ¿por qué sigues viviendo en este lugar tan estrecho?
Pero aún no estamos casados. Eso no estaría bien.
Tus padres también viven allí.
Y también tenemos que considerar la reputación de Shoe Joy.
Está absolutamente fuera de cuestión.
Vaya, Ko Seong Hui, eres realmente algo especial.
Desde el principio...
Durante todos estos 26 años.
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
(Mi esposa, Ko Seong Hui)
¿Sí?
Cariño, soy yo. Me estoy adelantando.
Estoy muy emocionado ahora mismo. Debería haberte escrito primero.
Está bien. Puedo hablar. ¿Qué pasa?
Sólo llamaba para asegurarme de que no tienes planes para esta noche.
Como nuestra Yeong Ra finalmente está libre, necesitamos organizar una fiesta para ella.
Ven directamente a casa después del trabajo.
Está bien. Lo haré.
(Ji Eun Oh: Información personal)
(Observaciones)
(Actualmente: Líder de Diseño, Grupo AP)
Acerca de Lee Su Bin...
¿Recuerdas el archivo que compilaste sin el conocimiento del director?
Consígueme ese archivo nuevamente.
(Lee Su Bin: Información personal)
(Lee Ji Hyuk, hermano mayor, actual director ejecutivo de AP Group)
¿El CEO de AP Group?
Su Bin se graduó de una buena universidad,
y ella tiene una carrera que ama.
Su padre trabajaba en Gyeongseong T and C...
hasta su jubilación,
y mi amigo, Ji Hyuk, es el CEO de AP Group.
Bien, Seong Jae dijo que su amigo, Ji Hyuk,
fue el CEO de AP Group.
Pero entonces... ¿Ji Eun Oh?
¿Ella es la líder del equipo de diseño en AP Group?
Así que por eso me hizo convocar a Lee Su Bin.
¿Sabes?, esa chica con la que sale Seong Jae.
La investigué y su familia es un desastre total.
Su padre está desempleado. Su madre es oficinista.
y sus hermanos no son mejores.
Y ella es una YouTuber.
Su hermano mayor es el CEO de AP, ¿pero ella no lo mencionó?
Pensé que tendrías que intervenir, pero...
Supongo que eso ya no es necesario.
Si estás preocupado por su futuro,
Puedes solucionarlo tú mismo.
Entonces, el director ejecutivo Lee Ji Hyuk...
Sabe sobre tu relación con Ji Eun Oh.
¿Es por eso que intentaste mantener a Lee Su Bin, la hermana de Ji Hyuk,
¿lejos de Seong Jae?
¿Entonces eso es todo?
(Vicepresidente Park Seong Jae)
¿Va a seguir llamando hasta que conteste o qué?
¿Qué es?
Hola, Seong Jae. ¿Por qué haces tanto frío?
Tú tomaste tu decisión. No puedes ser infeliz.
- ¿Debo gestionar tus sentimientos? - No, los tuyos propios.
Eso será todo.
Me dijiste que no me atraparan, entonces ¿no deberías ayudarme?
Oye, para celebrar que arrestaron hoy al acosador de Yeong Ra,
Vamos a tener una cena de celebración. Ven directo a casa después del trabajo.
Se trata de tu hermana, Yeong Ra.
¿Papá también vendrá?
Por supuesto.
Él fue la primera persona a la que le pregunté.
Está bien, estaré allí.
(Vicepresidente Park Seong Jae)
¿Quiere que cenemos juntos, precisamente ahora?
¿En qué diablos está pensando?
(Mamá)
Es mi mamá.
- Hola mamá. - Yeong Ra, llega a casa a las 6:30 p. m.
Todos cenaremos esta noche para celebrar el arresto de Yang Ji Il.
¿Seong Jae también vendrá?
Por supuesto que lo es.
No llegues tarde
Bueno.
Mi mamá seguro está emocionada.
Entonces Seong Jae debe haber prometido que no le diría a papá.
¿Por qué?
Ella quiere que regrese a las 6:30 pm para celebrar el arresto de Yang Ji Il.
Pero yo solo comí ramyeon.
Ella no sabe dónde está Woo Jin después de escapar del hospital.
¿Y ella está organizando una fiesta?
Simplemente significa que está segura de que lo encontrará.
Su hijo huyó de ella. ¿Cómo puede tener ganas de celebrar?
Ey.
¿Aún estás intentando entender a mi mamá?
Hace tiempo que no hago este pastel.
Este es tu favorito, ¿no es así, Yeong Ra?
- Sí. - Este también me gusta.
Por favor. Prefieres tiramisú.
Vamos, Yeong Ra. ¡Apágalos!
¡Felicidades, cariño!
¡Ahora eres libre!
Has pasado por mucho, Yeong Ra.
Felicidades.
¿Comemos todos? Seguro que tenéis hambre.
Papá, estás mirando a mamá otra vez.
Papá, incluso después de todo este tiempo, cuando miras a mamá...
¿Aún estás tan enamorado de ella?
No hay nadie como tu madre.
Me pregunto si hay alguien más como ella en el mundo.
Por eso estoy tan completamente dedicado a ti.
¿Ves, Seong Jae? Complacer a una mujer es muy sencillo.
Cuando una mujer se siente apreciada por su hombre,
Ella querrá pagárselo diez veces más.
Ella tiene razón en eso.
Es tan conmovedor que casi quieres dejarte engañar por ello.
¿Qué está pensando papá?
Hola, Yeong Ra.
Deberías empezar a salir más y disfrutar de tu libertad.
Bueno.
Seong Jae tiene razón, Yeong Ra.
Y este año ha empezado de una manera estupenda.
Ya no necesitamos al Sr. Lee y Yeong Ra puede salir por su cuenta.
Nuestra pequeña niña ya está toda crecida.
Entonces, Yeong Ra, ¿qué está pasando con el Sr. Lee?
Aún quedan algunas cosas por hacer, así que trabajará hasta mañana.
Pero estaba tan asustado que me moría de miedo.
Creo que fui demasiado sobreprotector con Yeong Ra.
Pero ¿qué podía hacer? Ese tipo no era un tipo cualquiera.
- ¿Verdad? - Tienes toda la razón, pero...
Es hora de que le prestes atención a Woo Jin.
- ¿Woo Jin? - Sí. Últimamente no has...
mencionó su nombre una vez.
Estás jugando con favoritos, ¿no?
Honestamente...
Vamos. Con Woo Jin, ayer fue igual que siempre.
Y mañana será lo mismo. Siempre es estudio y ejercicio.
Sí, es un dispositivo de monitorización de ECG las 24 horas.
Sólo tendrás que mantenerlo encendido.
- Está bien. - Volveré para ver cómo estás.
¿Cómo diablos terminé aquí?
Es por esto que todo el mundo quiere tener éxito.
Un viaje de negocios de tres días a Tokio.
Vaya, eso es realmente impresionante.
Un viaje repentino como ese podría ser motivo de preocupación.
Vamos. Te dije que Ji Hyuk sonaba alegre.
¿Podrías por favor dejar de preocuparte tanto?
De todos modos, es su primer viaje al extranjero desde que asumió el cargo de CEO.
Apuesto a que nos traerá regalos.
¿De qué hablas? ¿Regalos? Estará demasiado ocupado para eso.
Ellos están siguiendo.
¿Hay algo que quieras que te traiga tu hermano mayor?
No, realmente no.
¿De verdad tenías tan poca fe en mí?
¿Qué?
Pensé que últimamente te veías muy triste y distraído,
Pero hoy, el antiguo Ko Seong Hui finalmente está de regreso.
Te dije que el arresto era algo seguro, ¿no?
Fui así de obvio ¿no?
¿Pero cómo no preocuparme?
"¿Y si simplemente le dan libertad condicional? La vida de Yeong Ra quedaría arruinada".
Estaba en ascuas.
Lo sé.
Bueno. Siguiente tema.
Esa chica con la que estaba saliendo Seong Jae, Lee Su Bin.
¿A qué se dedican sus hermanos mayores?
Todo eso es cosa del pasado. ¿Por qué preguntas eso ahora?
Porque Seong Jae todavía parece estar muy deprimido por eso.
Así que estás preocupado por él.
Está bien, está bien.
Fue su primer romance en mucho tiempo. Claro que se dejó llevar.
Supongo que tendré que empezar a buscarle de nuevo una buena pareja.
No es propio de ti evadir una pregunta.
Sus hermanos.
Dios mío. No eran nadie. Apenas los recuerdo.
Era una especie de empresa de mala muerte.
Mi amigo, Ji Hyuk, es el director ejecutivo de AP Group.
Así que esa es la verdadera razón por la que estabas tan en contra de que salieran.
Los hermanos inútiles son una peor bandera roja...
que un padre desempleado.
Veo.
Mi curiosidad me está matando. Tengo que averiguarlo.
Según los resultados de su resonancia magnética,
Encontramos signos de que usted ha tenido miocarditis viral en el pasado.
Dijiste que tenías un resfriado y dolores hace unos meses, ¿verdad?
Probablemente se trataba de miocarditis, pero no fue diagnosticada.
Y parece que tu corazón se ha ido agrandando gradualmente desde entonces.
Veo.
No me hice una resonancia magnética.
Sólo pensé que era un fuerte resfriado.
¿Debería ponerte en la lista de espera para trasplante?
Si entro en la lista de trasplantes,
¿Cuánto tiempo duraría la espera?
No lo puedo decir con seguridad ahora mismo.
Como sabéis un corazón no puede provenir de cualquier donante.
Un donante de órganos registrado tiene que estar en muerte cerebral,
y la lista de espera es muy larga.
Entonces...
Si mi turno nunca llega,
Moriré esperando un trasplante de corazón.
Bueno, veamos.
¿Por qué el viaje repentino a Tokio? No dijiste nada al respecto durante el almuerzo.
Me muero por saberlo, así que por favor dímelo.
Ji Eun Oh...
(Ji Eun Oh)
Y luego estás tú.
-Estoy en casa. -¿Has vuelto?
Oye, mamá. Ven aquí un segundo.
¿Qué es?
Te dije que no lavaras la ropa a mano. Tienes las muñecas mal por las bandejas.
Por eso tus muñecas están en tan mal estado.
Por eso te sigo diciendo que le compres una secadora.
Aquí tienes.
¿Qué?
Debes cuidar tus muñecas para que no empeoren.
¿Qué es todo esto? ¡Dios mío!
Gracias cariño.
-Tomaré uno ahora mismo, ¿de acuerdo? -Está bien.
Dios mío, esto me hace muy feliz.
Apuesto a que se sentirán mejor en poco tiempo.
Oye, ¿y yo? Yo también llevo bandejas.
Oh, por favor. Puedes tomar un poco de leche.
Por cierto, Gang Oh.
¿Cómo fue tu reunión con la casa matriz?
Extendieron la alfombra roja.
Ahora solo me queda buscar una ubicación.
Oh, te comportas de manera diferente...
Ahora que eres el jefe.
-Mírate, todo en la pelota. -Lo sabes.
He aprendido que la mentalidad del propietario es lo que realmente importa.
¿Por qué de repente se fue de viaje de negocios?
Estoy seguro que es por asuntos de la empresa.
(CEO Lee Ji Hyuk, ¿Por qué el viaje repentino a Tokio?)
(Me muero por saberlo, así que por favor dímelo.)
¿Qué le pasa?
- ¿Qué? - ¿Qué pasa?
Oh, nada.
Esto no es propio de él en absoluto.
Él dice que le gusto mucho, así que ¿cómo podría no responderme?
¿Pasó algo en el trabajo?
¿Y si sufriera un accidente?
¿Quién sufrió un accidente?
¡Me asustaste!
Ji Gang Oh, deberías aprender a tocar.
¿Quién sufrió un accidente?
Estabas murmurando y no podías oírme.
No, es...
Oh, se trata de Su Jeong.
Gang Oh, hay un chico al que le gusta Su Jeong.
Y ella le envió un mensaje de texto.
Pero ella dice que él no ha respondido.
¿Cuanto tiempo ha pasado?
- ¿Tres horas? - Vaya, entonces no le interesa tanto ella.
No, a él realmente le gusta ella.
¿Cómo lo sabrías?
Probablemente se lo ha dicho más de una docena de veces.
Que realmente le gusta. Que no puede renunciar a ella.
Mujeres, en serio... Hablar es barato, ¿verdad?
Si tanto le gusta ¿por qué no le responde durante tres horas?
Bondad.
Entonces ¿leyó el texto o no?
Él lo leyó. Quiero decir, ella dijo que lo leyó.
Solo la está engañando. Definitivamente no le gusta.
¿Es Su Jeong una tonta? ¿Cuántos años tiene? ¿Por qué pregunta esto?
¿Qué sabría un niño mocoso como tú?
¡Salir!
Espera, ¿de verdad se trata de Su Jeong?
¡Oye! Dije que salieras.
Pero...
De entre todas las personas, ¿por qué yo?
¿Qué hice para merecer esto?
La vida estaba empezando a mejorar.
¡Por fin valió la pena vivirlo!
¡Aún hay tantas cosas que no he hecho!
Así es como suelen pasar las cosas en los dramas.
Padre, Madre.
No tengo intención de casarme nunca.
¿Por qué? ¿Tú también eres de ese tipo?
He oído que esa es la tendencia entre los jóvenes hoy en día.
La vida es dura, por eso renuncian a todo una por una, incluso al matrimonio.
No es rendirse. Para algunos, es una elección.
-Yo era el patético, -Para mi generación...
Culpando a mis padres y al mundo,
Mientras iba por la vida pensando que era todo eso.
- Ji Hyuk. - Entonces tomé la peor decisión de mi vida.
Jung Bo A no vendrá.
No quería vivir así.
No quería seguir viviendo así.
Y yo realmente quería empezar a vivir bien.
¿Crees que no sé cuánto te molestas y desprecias?
¿Y menospreciarme?
Pero aún así vine aquí.
Porque necesitaba sobrevivir.
Luché y me abrí camino de regreso.
Nunca me disculpé por hacerte renunciar a tus planes de estudiar en el extranjero.
Por no cumplir mi promesa,
Lo lamento.
Papá.
Me equivoqué.
Incluso me reconcilié con mi padre.
Gracias por confiar en mi.
Aprendí que lo más gratificante es el negocio.
Y lo logré.
Me gustas desde hace mucho tiempo y te he estado esperando.
Nunca me detuve siquiera a considerar tus sentimientos.
No puedo hacer esto. Ya no puedo más.
No puedo, porque me gustas demasiado.
I...
No puedo dejarte ir
Realmente creo que hasta el día que muera,
Siempre serás solo tú.
¿Cómo podré ganarme tu perdón?
Me enamoré de ti.
Y yo realmente quería estar contigo.
(¿Por qué el viaje repentino a Tokio? No dijiste nada al respecto durante el almuerzo.)
Eun Oh...
Finalmente ella siente curiosidad por mí.
(Me muero por saberlo, así que por favor dímelo.)
Incluso me reconcilié con mi papá.
Mi trabajo en AP es muy divertido.
Todo es simplemente perfecto.
¿Significa esto que ya es hora de irme?
Me está diciendo que es hora de irnos.
Es su primer viaje de negocios desde que asumió el cargo de CEO.
Me hace latir el corazón con fuerza, cariño.
Mi corazón también late fuerte, pero con preocupación.
Recibir una notificación de un viaje de trabajo el mismo día es muy inusual.
Pero te lo dije, su voz sonaba bien.
- ¿Debería llamarlo? - Déjalo en paz.
Y necesitas dejar de preocuparte tanto por Ji Hyuk.
Todo lo que ese niño piensa es en Eun Oh.
Entonces crees que llamó a esa chica...
¿Para decir que llegó sano y salvo a Tokio?
Aún no están saliendo oficialmente.
Probablemente sólo intercambiaron un mensaje de texto rápido o algo así.
-Que tengas un buen día cariño. -Gracias.
¿Qué estás haciendo hoy?
Estoy organizando la propuesta de presupuesto para los nuevos becarios.
Y también me estoy haciendo un masaje.
Creí que tu masaje no era hoy.
Me voy a hacer uno extra esta semana. El invierno me está resecando la piel.
y me siento lento.
Bueno, deberías.
Asegúrese de recibir el tratamiento completo.
Es el tipo de persona que simplemente acepta cualquier cosa.
Woo Jin, ¿qué excusa podría tener para dejarte ir?
Hola, abogado Choi. Necesito asesoramiento legal.
Es bastante urgente.
Sí, es algo de lo que deberíamos hablar en persona.
Necesito que hagas tiempo antes de salir del trabajo.
¿Descubriste la fecha de la cita ambulatoria de Woo Jin?
¿En diez días?
Ella va a cambiar la cita.
Déjame ponerme en contacto con Woo Jin.
¿Crees que no iré...?
¿al Hospital Dongwoo en Busan sin número?
Podrás ir, pero no podrás verlo.
Ya he hecho todos los arreglos.
Asigna más hombres mañana. Y estate atento a los cambios de citas.
¿Por qué cree que diez son suficientes, señorita Shin?
Duplica el número de hombres en cada entrada de ese hospital.
¿Por qué no puede conseguirlo la primera vez?
Podrás ir, pero no podrás verlo.
Ya he hecho todos los arreglos.
Primero, podría cambiar la fecha de la cita.
En segundo lugar, colocará guardaespaldas.
¿Qué más podría haber?
¿Qué te hace sentir tan confiado y presumido?
La razón por la que te transfirieron hospitales dentro de Corea, Woo Jin,
Es que no puedes volar durante tres meses después de la cirugía.
Entonces tendré que pensar en reservar vuelos.
¿Qué carajo vas a hacer?
¿Por qué preguntas? Dijiste que renunciarías.
Ocúpate de tus propios asuntos y presenta tu renuncia.
¿Cómo puedo renunciar en una situación como ésta?
- "¿Una situación como esta?" - Quieres perdonarla, ¿verdad?
Entonces perdónala. Pero si lo haces, solo dínoslo.
¿Has pensado en tus hijos que tienen que mirarlo todo, aunque lo sepan?
Ahora no es el momento.
Nadie te va a culpar por quedarte con ella, papá.
¿Por qué suena como si me estuvieras dando permiso?
Sólo necesito saberlo con seguridad.
Así que puedo decidir si renuncio o no.
¿Entonces no puedes irte porque te preocupas por tu papá?
(Director ejecutivo Lee Ji Hyuk)
Todavía no me ha contestado. ¿No te parece que es demasiado?
Tienes razón. Qué raro. Siempre responde inmediatamente.
¿O tal vez simplemente está abrumado por el trabajo?
No, si estuviera ocupado, podría simplemente enviar un mensaje de texto: "Lo siento, estoy ocupado".
¿Está realmente demasiado ocupado para enviar dos palabras?
Tienes razón.
Él me está haciendo preocupar.
Realmente tienes a Ji Hyuk en tu mente.
¿Qué? No...
¿Cómo no voy a preocuparme cuando él actúa tan raro?
Me siento como si me estuviera ignorando.
Si ignora esto también, estoy acabado.
Si no me respondes esta vez, me voy a enojar mucho.
¿Qué quieres de mí, Ji Hyuk? ¿Tan difícil es responder?
Sí, lo es, Eun Oh.
Es simplemente muy difícil.
"¿Por qué me apuras?"
Su Jeong.
¿Es este realmente Ji Hyuk?
Esto es ridículo. ¿Por qué me apuras?
—Estoy ocupado. —Lo sé. No es propio de Ji Hyuk.
¿Tal vez alguien esté con él y se esté metiendo contigo?
¿De qué estás hablando? Está solo en un viaje de negocios.
No, esa es totalmente su manera de hablar.
(Apagado)
Eun Oh.
Tengo una condición cardíaca muy grave.
Dicen que necesito un trasplante de corazón.
Mamá, papá.
Dicen que tengo que hacerme un trasplante de corazón.
Mi corazón se ha agrandado,
y dicen que no está funcionando correctamente.
Esto es...
un memorando de sucesión para restablecer su condición de autor contratado.
Señor Lee Ji Wan, ¿reconoce que la Sra. Park es la autora de Freedom?
Sí.
Adiós.
Felicitaciones, Autor Libertad.
Ji Wan, escuchar a alguien más que no seas tú...
Llámame "Libertad de Autor" me hizo sentir muy raro.
Te acostumbrarás.
Ahora que he firmado el contrato, debería ponerme a trabajar.
Bien.
Ponte a trabajar. Tengo planes con unos amigos.
Así que estaré fuera por una o dos horas.
¿Qué?
¿Te vas ahora?
Está bien. Tengo que trabajar de todos modos.
Hasta luego.
¿Qué es esto?
¿Quién hace planes para nuestro último día juntos?
¿No debería estar celebrando una fiesta de despedida conmigo?
Él simplemente me abandona ahora que no necesito su protección.
Ahora que los estoy dibujando, los personajes se parecen mucho a nosotros.
Qué tontería. Una mujer de pelo largo y un guardaespaldas...
son un tropo bastante común.
Después de hoy realmente no lo volveré a ver.
¿Pero por qué tarda tanto en regresar?
¡Yeong Ra! ¡Hola, Yeong Ra!
- ¡Salid un segundo! - Está bien.
- ¡Date prisa y sal! - ¡Está bien, ya voy!
¡Sorpresa!
(¡Enhorabuena por el contrato, Autor Libertad!)
Ji Wan, ¿qué es todo esto?
Park Yeong Ra, felicitaciones...
en tu primer contrato firmado por tu cuenta.
¡Rápido, apaga las velas!
Hoy es el día en que te convertiste oficialmente en autor.
No podía dejar de organizarte una fiesta para celebrarlo.
Esto es tan hermoso.
¿Entonces por eso saliste antes?
Andando de puntillas para ocultarte todo esto, casi me da un calambre en la pantorrilla.
Estoy muy conmovido.
Y también es nuestra fiesta de despedida.
Supongo que sí.
Debes tener frío. Te traeré un abrigo.
(¡Enhorabuena por el contrato, Autor Libertad!)
¡Por el debut de Author Freedom!
Por tu último día de trabajo...
¿Es eso algo para celebrar?
Realmente trabajaste muy duro, Ji Wan.
De todos modos, tengo un arrepentimiento.
Nunca llegué a enseñarte defensa personal.
Debería haberlo hecho
para que puedas salir al mundo solo, sin preocupaciones.
Sin tener miedo.
Ya no tengo miedo. Tú mismo lo has visto.
Ahora sé cómo rastrear ubicaciones,
y hasta puedo disfrazarme para ir de incógnito.
Tienes razón. Antes te daba miedo cualquier cosa.
Has cambiado mucho
Al principio pensé que eras muy raro.
Inmediatamente pensaste: "¿Cuántos años tienes?"
¿Cuántos años tienes? Te pregunto cuántos años tienes.
Tendré que preguntarle a mi mamá y luego te contaré sobre eso.
¿Tienes que preguntarle a tu mamá sólo para decirme tu edad?
Hombre, yo estaba pensando: "Vaya, nunca he conocido a un mocoso así".
Esa no es realmente una pregunta que deberías hacerte.
Hay excepciones y casos especiales en este mundo.
Eso fue cuando vivía bajo el yugo de mi madre.
Bien.
El mundo en el que vivías parecía completamente diferente.
Parecías un poco despistado.
He cambiado mucho, gracias a ti.
Eso no es todo.
Siempre fuiste así. Solo que no te dabas cuenta.
¿Y qué clase de persona es esa?
Te apasionan las cosas que amas.
Eres profundamente cariñoso y sabes cómo apreciar a los demás.
Y tú también tienes un lado atrevido...
Ese es el tipo de persona que eres.
Simplemente pensé que me había vuelto espinoso,
Pero supongo que tuve ese lado mío todo el tiempo.
Gracias por ayudarme a descubrir una parte de mí que nunca conocía.
No es nada. Lo descubrí cuando era tu guardaespaldas.
(¡Enhorabuena por el contrato, Autor Libertad!)
De ellos.
Entonces ¿qué somos ahora?
¿Qué quieres decir con "¿Qué somos?"
¿Qué clase de pregunta es esa?
Somos amigos ahora, ¿verdad?
Al principio, eras el hermano pequeño del amigo de Seong Jae.
Luego un guardaespaldas y...
¿La señorita?
Y después de eso...
Rompimos algunas reglas juntos y seguimos a mi mamá.
E incluso me ayudaste a pensar en la trama de mi webtoon.
Entonces, ahora somos amigos, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Después de todo lo que hemos pasado? Claro que somos amigos.
No, en realidad.
Somos compañeros de armas.
¿No te llevarás eso contigo?
Es un regalo.
Cuando te sientas estancado en tu webtoon, sal y tómate un café.
Una vez que el clima se calienta.
Gracias.
Deberías empezar a irte.
Lo haré, una vez que llegue mi conductor designado.
Necesito verte entrar sano y salvo primero.
Tu turno ha terminado.
Sólo por hoy, tú vas primero.
Puedo manejar esto yo mismo.
Aún así... has estado bebiendo.
Supongo que puedo aguantar el alcohol. Ni siquiera estoy borracho.
Lo digo en serio.
Quiero ser yo quien te despida.
Está bien. Saldré primero.
¿Cuando te volveré a ver?
Estoy seguro de que nos veremos por ahí.
Si somos amigos entonces puedo llamarte cuando quieras ¿verdad?
Debería irme.
¿Por qué no me respondió?
Supongo que no quiere mantener el contacto.
Bien, entonces.
No mires atrás
No miro atrás. No mires atrás, Lee Ji Wan.
Si miras hacia atrás ahora, eres un tonto.
¿Amigos? Sí, claro. Se acabó.
Además, Seong Jae y Su Bin también estuvieron involucrados en esto.
Cuídate, Yeong Ra.
Ella estará bien.
¿Pero por qué sigue ella pesando en mi mente?
Tus estadísticas son estables, por lo que puedes ser dado de baja.
Pero no puedes exagerar.
Doctor.
En el próximo mes o dos,
las posibilidades de que un trasplante de corazón esté disponible para mí...
Eres delgada, ¿verdad?
Eso no es algo que pueda predecir. Sin embargo,
Tienes que mantener la esperanza.
El señor Lee llegará directamente a la oficina después de aterrizar.
Bienvenido de nuevo, señor Lee.
- Bienvenido de nuevo, Sr. Lee. - Sí. ¿Les va bien a todos?
Señor Lee, ¿tuvo un buen viaje?
Cheol Min, ¿puedes traerme esa cosa?
Sí, señor.
Ah, cierto.
Sobre el trabajo para mi padre... Hemos decidido cancelarlo.
¿Ah, de verdad?
Ahora estoy dentro de ello.
Cheol Min, ¿qué pasa con aquello que pedí?
-Gracias.-Por supuesto, señor.
Está bien.
¿Si? ¿Qué es?
¿Hice algo mal ese día?
¿De qué día estás hablando?
El día que saliste de viaje.
Anteayer. Cuando almorzamos juntos.
No tengo ningún recuerdo de eso.
Entonces ¿por qué te comportas así conmigo?
El texto que te envié... ¿Tenías que responder así?
Envíame los archivos finales de Image House. Necesito encargarme de eso hoy.
Dios mío, tengo tanto que hacer hoy.
Entonces, ¿puedes enviarme esos archivos de inmediato?
¿Por qué es tan frío?
¿Realmente hice algo malo?
Si tanto le gusta ¿por qué no le responde durante tres horas?
Vaya, entonces no está tan interesado en ella.
No me digas...
No me digas que se cansó de mí en sólo tres días.
Mamá, papá.
Mis gustos han cambiado.
Ya no me gusta la comida salada.
Tampoco me gustan las sopas ni los guisos.
En el trabajo,
Ha surgido algo que requiere toda mi atención.
Pero eso...
¿Por qué tendría que decirte eso?
Cuando eres el CEO,
Seguro que tienes secretos.
Preferiría que mantuviéramos las cosas estrictamente laborales.
La Sra. Ji Eun Oh.
Esto se ve delicioso.
Tenía prisa, así que los compré en el duty-free.
Estos son deliciosos.
Oye, ¿qué pasa con el regalo que pedí?
¿Le pediste un regalo?
Estaba en un viaje de último momento y ¿le pediste un regalo?
Papá, está bien. No seas duro con él.
Simplemente no tuve tiempo para conseguirlo.
Podrías haber intentado sacar algo de tiempo, sin embargo.
Hola niños, seguid comiendo.
Mi hija se ha estado sintiendo un poco deprimida,
Mi esposa ha trabajado tan duro que le duele la muñeca.
Mi hijo mayor está cansado de su viaje y Ji Wan ha tenido un largo día.
—Lavaré los platos esta noche. —Papá, vamos. Eso no es justo.
Está bien. Simplemente disfruta de tus bocadillos y mandarinas.
Papá, no te preocupes. Yo los haré.
¿Por qué lavaría los platos el chico que acaba de regresar de un viaje de tres días?
Ve a descansar un poco. Vamos.
Papá, sobre toda esa estafa de la Sala de Prevención de Desastres...
"¿Estafa?"
Bueno, ya que intenté mover hilos para que entraras,
Fue básicamente una estafa.
En eso tenías razón, papá.
Él tomará el relevo en mi lugar.
Todos, por favor saluden al Director Jefe Oh Jae Jin.
Cierto. En realidad es mi único hijo.
Por avaricia lo hice empezar como pasante...
y trabajar para aprender los conceptos básicos.
Por favor sea comprensivo.
Soy Oh Jae Jin.
Había olvidado cómo me hacía sentir eso.
No era justo, lo mires por donde lo mires.
Así es. Sí, te equivocaste en eso.
Y...
Conseguí un trabajo.
¿Qué?
Dije que conseguí un trabajo.
Recibí una llamada de la sala de control de desastres...
de un edificio de uso mixto.
¿Verdadero?
Dios mío, debería haber esperado unos días más.
Eso es lo que digo, chico. Te dije que me encargaría yo mismo.
Entonces ¿por qué tuviste que ir a humillarte ante otras personas?
Tanto los padres como los hijos deben hacer lo mejor que puedan en sus vidas, hijo.
¡Hola mamá!
¡Vamos, si papá consiguió trabajo, deberías habérmelo dicho enseguida!
- ¿Qué dijiste? - ¿En serio?
¡Impresionante!
¡Dios mío!
Cariño, ¿conseguiste trabajo?
Sí, lo hice.
Papá, ¿por qué no nos lo dijiste?
Iba a contárselo a todo el mundo a la vez cuando toda la familia estuviera aquí.
No me parece.
Querías alardear delante de tu hijo mayor ¿no?
Vamos, quería ser yo quien se lo dijera.
Si se lo hubiera contado a cualquier otro miembro de la familia, se habría corrido la voz inmediatamente.
¿Cuando supiste de ellos?
Justo cuando Ji Hyuk se iba de viaje.
¿En serio? ¿Cómo lo mantuviste así durante tres días?
No es gran cosa.
¿Cómo es que no es gran cosa?
Por fin conseguiste trabajo como técnico electricista, ¿verdad?
Es un gran logro. ¡Felicidades, papá!
- Realmente lo lograste. - ¡Felicidades, papá!
Oye, tengo las manos mojadas. Anda, vete.
Papá, deja que Ji Wan lave los platos.
¿Ah, sí? ¿Me invitas a una copa para celebrar?
Bueno eso es...lo siento.
Estuve en reuniones toda la noche en Tokio.
¿En qué estaba pensando? Estás cansado. Anda, descansa un poco. Sí, anda.
Bueno.
¡Caramba! Nuestra familia ya no tiene preocupaciones. Nada en absoluto.
¿No te gustaría que todos los días fueran como hoy?
- Sí. Es agradable finalmente relajarse. - ¿Verdad?
Mamá, todavía estoy desempleado, ¿sabes?
Tienes la entrevista con la empresa de seguridad.
Entrarás sin problema.
- Será mejor que lo consigas esta vez. - Ocúpate de tus propios asuntos.
- No vuelvas a casa a menos que puedas entrar. - ¿Por qué no te mudas?
Esto es lindo.
Tengo una gran familia.
(Todas las grabaciones de voz)
¿Acabas de salir del trabajo? ¿Por qué llegaste tan tarde a la oficina?
Porque no quería volver a casa.
Deberías reunirte con alguien y desahogarte.
¿Quieres que vaya a tu casa?
Pero nos separamos.
Eun Oh todavía se está recuperando,
Así que no puedo invitarla a tomar algo.
Y como Ji Hyuk es tu hermano,
Tampoco puedo invitarlo a tomar algo.
Seong Jae, realmente estás en una situación difícil.
(El Maestro de Pechuga, Sucursal Principal)
Su pechuga salteada es increíble.
Me encanta este lugar. No sabía que estaba cerca de tu oficina.
¿Están siguiendo?
- Su Bin. - ¿Este tipo está loco?
Oye, ¿estás bien?
¡Oye! ¡Para ahí! ¿Acabas de empujar a mi Seong Jae?
Ellos están siguiendo.
Dios mío...
¿Que es todo esto?
Cariño, ¿no necesitas llevar estos documentos?
(Resultados de la prueba de ADN, Ji Eun Oh y Ko Seong Hui)
Sal de esta casa antes de que llegue del trabajo.
Miel.
Por favor, sólo escúchame.
Si todavía estás aquí cuando llegue a casa,
Imagínate lo que pasará. Te dejé los documentos ahí.
(Resultados de la prueba de ADN, Ji Eun Oh y Ko Seong Hui)
(Certificado de parentesco familiar)
Incluso sobre Woo Jin...
(Han Woo Jin, Solicitud de retiro)
¿Woo Jin abandonó la escuela?
(Han Woo Jin, Carta de certificación de retiro)
De principio a fin,
Él lo descubrió todo.
Park Jin Seok, idiota.
¿Cómo se enteró?
¿Cómo pudo saberlo?
¿Bien? ¿No has tenido problemas hasta ahora?
¿Estás seguro de que el primer paso se ha completado?
Luego prepárate para el siguiente paso.
Madre.
Entonces, ¿eres la madre biológica de Eun Oh?
¿Woo Jin tuvo un trasplante de hígado?
Yo te descubrí y Woo Jin también te descubrió.
Y parece que Yeong Ra también se ha dado cuenta.
Sólo asegúrate de que papá nunca se entere.
¿Después de decir eso, se lo contó a su padre?
Pero hasta ayer él estaba actuando con total normalidad.
No.
Debía saberlo desde hacía unos días.
Entonces ¿por qué me pillas por sorpresa hoy y me dices que me vaya?
¿Quiere el divorcio o quiere que le ruegue?
Por supuesto que sí. Me conoces mejor que eso.
Las personas que más odio son los tramposos. Los mentirosos.
Woo Jin está de vacaciones de invierno, ¿verdad? Hablas con él a menudo, ¿verdad?
"¿A menudo?" Ya sabes cómo son los hijos.
Creo que hablé con él el lunes pasado.
Él sabía que Woo Jin se había tomado una licencia...
y que se retiró, pero aún así preguntó.
Y caí directamente en su trampa.
¿Por qué esperaría tanto tiempo para decírmelo sin pensarlo?
Así que eso es todo.
Park Jin Seok, siempre has tenido un lado despiadado.
Por eso siempre fui tan cuidadoso.
Fue como caminar sobre hielo fino.
Derramé mi sangre, sudor y lágrimas para hacer que ese delgado hielo se solidificara.
Pero aunque te lo pida,
No hay garantía de que dé marcha atrás.
Entonces así sea.
(Vicepresidente)
Yo me encargo de esto. Simplemente haz la vista gorda y no te metas.
Sabes cómo es papá ¿no?
Nunca lo superará. Él eligió amar a mamá desde el principio.
Déjenles vivir sus propias vidas.
(Carta de renuncia)
(Vicepresidente Park Seong Jae)
Seong Jae.
Oye. Vamos a pasar el rato.
Oye, ahora soy director ejecutivo. No puedes aparecer sin avisar.
Vamos a correr un maratón. Ponte esto.
Ey.
Esperar.
¿A qué te refieres con un maratón? Hace siglos que no hago ejercicio.
Bien. Entonces vamos a jugar un poco de baloncesto.
Park Seong Jae, ¿qué te pasa? Esto no es propio de ti.
Me siento tan...
asfixiado, por eso.
Oh sí.
Oye, entonces vamos a dar un paseo en bicicleta.
Dijiste que un viaje duro aclara la cabeza y que es estimulante, ¿verdad?
¿Por qué tiene que ser ejercicio?
Hace demasiado frío. No quiero.
No puedo hoy.
¿No se nota que estoy ocupado? Estoy aquí trabajando un sábado.
Entonces no trabajes hoy.
- ¿Por qué no debería? - ¿Por qué dices que no a todo?
Oye, ¿te he molestado alguna vez para que hagas esto o aquello conmigo?
¿Alguna vez me he mostrado tan dependiente contigo?
Me siento tan sofocado que creo que voy a perder la cabeza.
Extraño mucho a Su Bin.
Quiero llamarla. Quiero ir a verla.
Eso solo me está volviendo loco,
Pero encima de eso, mi familia es un completo desastre.
Oye, no tengo espacio para respirar.
Me lo puedo imaginar.
Exactamente.
Así que tú también tienes que asumir cierta responsabilidad, hombre.
Estabas tan en contra. ¿No te da vergüenza?
¿No deberías ser tú quien me ayude a superar esto?
-Lo sé. -Entonces ¿por qué no lo harás?
No es que no lo quiera. Simplemente no puedo.
Vamos, no importa lo ocupado que estés, ¿no puedes dedicarme unas horas?
No puedo hacer ejercicio.
¿Por qué no?
Ey.
Oye, ¿estás...?
¿Estas llorando?
Maldita sea.
Ey.
En unos días...
Bien.
Seong Jae,
Te lo iba a decir de todas formas.
Vas a tener que limpiar después de mí.
¿De qué estás hablando?
Necesito que...
Ayúdame a morir con dignidad.
Deja siempre una vía de escape, incluso cuando estés acorralando a una rata.
¿De verdad cree que me voy a poner de rodillas y suplicar?
(Archivos sobre Ji Eun Oh)
(Grandes almacenes Hyeonyu, orfanato de Cheongju)
(Nuestros días dorados)
Ahora me doy cuenta de que te entendí completamente mal.
- ¿Qué pasaría si te dijera que me gustas? - Pero sólo te lo digo.
Lista de espera para trasplante de corazón... ¿Por qué buscabas eso?
¿Crees que podemos ser amigos de nuevo, como si nada hubiera pasado?
-Apareciendo aquí así...-¿Qué quieres?
¿No te dije que no me mostraras esa cara?
- cuando entro?- ¡Déjame ir!
Mamá, ¿qué vas a hacer?
Maldita sea... ¿Ese idiota está loco? ¡Oye! ¡Park Yeong Ra!
¡Park Jin Seok!
Eres mucho más peligroso de lo que pensaba.